私の名前は(本名)と申します。
千葉工業大学情報科学部情報工学科を学士で卒業しました。
そこでは計算機アーキテクチャの仕組みや計算機の仕組み、アルゴリズムの基礎、基礎的な数学を学びました。
在学時には主に勉学に打ち込み、独学で理学部数学科相当の数学を独学していました。
計算機方面ではC言語で簡単なゲームを作り、それのコンピュータプレイヤの強化を行っていました。
その後は就労支援事業所にてPythonというプログラミング言語の独学を始めました。
さらにその後はHaskellを独学しました。
Pythonはある程度の文法が頭に入っているはずです。Haskellもまたある程度の文法は頭に入っています。
ただし両者を用いた大規模なシステム開発などはできていない次第です。故に成果物と呼べる物を紹介することが出来ないのが歯痒いです。

今までに勉強してきた事柄を箇条書きにするとともに紹介していけたらと思います。
・計算機科学
計算機の仕組みとノイマン型コンピュータの基礎
グラフ理論などの離散数学
アルゴリズムと効率化、オーダの計算など
OSの仕組み(復習中でもあります)
・プログラミング言語経験
C言語全般を大学の講義で学びました。箱置きゲームとそのコンピュータプレイヤの研究を卒業研究にしました。
Pythonを事業所時代に独学しました。
Haskellを事業所時代に独学しました。ライフゲームを作りました。
Javaを会社時代に学び、サンプルショッピングサイトを構築しました。利用したIDEはeclipseです。
続いてscalaを独学しました。これに関して、何らかのウェブサービスの模型が作れたらと思っています。「Scala スケーラブルプログラミング」で勉強中です。
競技プログラミングでC++を使いました。あまり言語全体の仕様は把握していませんが「C++入門」にて勉強中です。
興味があってLISPを学んでいます。Haskellから入った関数型言語に興味があるためです。「Land of Lisp」で勉強中です。
Pythonに文法が似ているJuliaも学んでいます。文法の全体像は仕様書が英語のため把握が難しいですが、書ける程度には学びました。

但しいずれも成果物と呼べる代物は出来て居らず、まだまだ勉強が必要だと感じている次第です。

Pythonに関しては読み書きが得意です。競技プログラミングの世界でもPythonを武器にしていました。
但し自分で何が作りたいのかのビジョンが思い浮かばず、Pythonの実力を持て余している状況です。

・数学
数学基礎論では集合論と圏論を学びました。
集合論はJechのSet Theoryを読んでいます。強制法を学ぶのを目標にしています。
圏論は1-圏のKan拡張までを学びました。これからの展望はモデル圏や高次元圏を学んでいくことです。
圏論では「圏論の基礎」「Handbook of Categorical Algebra」「Category on Context」などを読みました。
ラムダ計算ではBarendregtの本を読んでいました。
代数ではいわゆる赤雪江を学びました。群論と環論について学んでいました。今は復習を兼ねてLangのAlgebraを読んでいる最中です。
他にも様々な分野を渡り歩いていましたが、ここに書けるほどの成果はありません。
軽く書かせていただくのであれば、例えば解析では杉浦解析入門などを読みました。
今では集合論と圏論と代数に興味が集中しており、今読んでいる本はJechの「Set Theory」とRiehlの「Category on Context」Langの「Algebra」が主流の読み物になっています。

2020/11/9 23:16にもたらされたアドバイス
・フォーマットを考えるべき
・欠点は書かなくて良い
・自然言語ではなく読みやすいフォーマットを考案するべき
・箇条書きで書いていく
・構造的な文章を書く
・表を必要だったら用意する
・分量は減らすべき
・自然言語でない構造で書くべき
・フォーマットを考える(繰り返しになるが)
・・書くこと
・目的
・学歴
・仕事をする上でどう言う経験をしてきたか(どういったモチベーションでやってきたか どういった技術要素があったか どういった結果が出せたか)
・コレの数学版を書いていくことをする(どう言うことを学べたのかどう言うことに活かせたか)
・実物を示すのもあり
・数学の経験を生かして育った能力を使ってIT系の能力を発揮する
・なかったら作る(社外秘はかけない)
・職歴とそこで作ったもの(インターンシップも含む)
・アルバイトIT系
・プログラミングコンテスト
・資格があれば書く
・SICPの回答集でLISPの結果にできる
・色々な関数型言語の包括的に理解したいと言う動機をアピールしたいが消える
・PythonとHaskellは成果物をどんどん書いていく
・サイトはどんなサイトだったか書くべき
・「疑問を呟くと調べるための検索ワードが返ってくるサービス」
↑コレは検索ワードを調べるためのサービスサイト
・HaskellとPythonでの成果物を増やす