私の名前は(本名)です。
大学は千葉工業大学情報科学部情報工学科を学士で卒業しました。
そこでは計算機アーキテクチャの仕組みや計算機の仕組み、アルゴリズムの基礎、基礎的な数学を学びました。
在学時には主に勉学に打ち込み、独学で理学部数学科相当の数学を独学していました。
計算機方面ではC言語で簡単なゲームを作り、それのコンピュータプレイヤの強化を行っていました。
2017年1月3日に実母が逝去し、精神病が増悪しました。
それによって大学学部を1年留年し、再度卒研に打ち込むこととなりました。
その間にも他大学、具体的には千葉大学の理学部数学科の大学院を受験したのですが、落ちました。
そこから就職に舵を切り、2017年の9月に最初の会社に就職することに成功しました。
2018年4月にその会社で研修を受けたのですが、前述の精神病の増悪の影響が癒えておらず、同年の6月に退職といたりました。
その後は就労支援事業所にてPythonというプログラミング言語の独学を始めました。
さらにその後はHaskellを独学しました。
Pythonはある程度の文法が頭に入っているはずです。Haskellもまたある程度の文法は頭に入っています。
ただし両者を用いた大規模なシステム開発などはできていない次第です。故に成果物と呼べる物を紹介することが出来ないのが歯痒いです。

今までに勉強してきた事柄を箇条書きにするとともに紹介していけたらと思います。
・計算機科学
計算機の仕組みとノイマン型コンピュータの基礎
グラフ理論などの離散数学
アルゴリズムと効率化、オーダの計算など
OSの仕組み(復習中でもあります)
・プログラミング言語経験
C言語全般を大学の講義で学びました。
Pythonを事業所時代に独学しました。
Haskellを事業所時代に独学しました。ライフゲームを作りました。
Javaを会社時代に学び、サンプルショッピングサイトを構築しました。利用したIDEはeclipseです。
続いてscalaを独学しました。これに関して、何らかのウェブサービスの模型が作れたらと思っています。
競技プログラミングでC++を使いました。あまり言語全体の仕様は把握していませんが勉強中です。
興味があってLISPを学んでいます。Haskellから入った関数型言語に興味があるためです。
Pythonに文法がにているJuliaも学んでいます。文法の全体像は仕様書が英語のため把握が難しいですが、書ける程度には学びました。
但しいずれも成果物と呼べる代物は出来て居らず、まだまだ勉強が必要だと感じている次第です。
・数学
数学基礎論では集合論と圏論を学びました。
集合論はJechのSet Theoryを読んでいます。強制法を学ぶのを目標にしています。
圏論は1-圏のKan拡張までを学びました。これからの展望はモデル圏や高次元圏を学んでいくことです。
圏論では「圏論の基礎」「Handbook of Categorical Algebra」「Category on Context」などを読みました。
代数ではいわゆる赤雪江を学びました。群論と環論について学んでいました。今は復習を兼ねてLangのAlgebraを読んでいる最中です。
他にも様々な分野を渡り歩いていましたが、ここに書けるほどの成果はありません。
軽く書かせていただくのであれば、例えば解析では杉浦解析入門などを読みました。
今では集合論と圏論に興味が集中しており、今読んでいる本はJechの「Set Theory」とRiehlの「Category on Context」Langの「Algebra」が主流の読み物になっています。
